成果発表会

・時間１０分以内に質疑応答まで。

内容

・今までの研修内容。一週間の研修の報告。
・入社から今までの３か月の総括（入社から今まで何をやってきたか身に着けたこと感じたこと気づいたこと）。
・3か月間の研修の目標について。
（達成できたか、できなかったときは理由も）
・配属後（７月１日）からフォローアップ研修（12月頃）までの目標


〇一週間の研修内容
【外部研修［新入社員向け］ビジネス・ライティング
　＜メール文書の型習得編＞】
・ビジネスメールの基本構成と作成手順
・相手に伝わりやすい文章の組み立て方
・件名や本文における適切な表現方法
・誤解を招かない文章を作成するためのポイント
【『体感型』報連相研修2＜報告・相談編＞】
・報告と相談の違いおよびそれぞれの目的
・相手に状況が正しく伝わる報告の仕方
・問題発生時に必要な情報を整理して相談する方法
・演習を通じた報告・相談の実践方法
Java入門 中級【2020年版】MVCモデル
〇入社から今までの３か月の総括
・マナー研修（４月１日～４月６日）
・外部研修（４月７日～５月２９日）
・
〇3か月間の研修の目標について
研修が終わるまでの目標として、同期全員で研修を乗り切るという目標を設定した。
目標を達成するために、同期が困っていたら、自分からわからない部分を教え、
私がわからない時も、同期や先輩に聞くようにする。ということを書きました。

達成度
100％とします。


〇配属後（７月１日）からフォローアップ研修（12月頃）までの目標
応用情報の取得
java検定２級の取得




資格
必ず、報告その後清算。
セミナー
領収書も添付

２万以上だと稟議にかける必要がある。